¿Qué hacemos?
Tenemos el mejor TENS para facilitar la vida de las personas.

¿Cuál es el dolor?
Hay millones de personas con limitaciones para poder vivir una vida normal debido a los severos dolores.

¿Cuál es nuestra solución?
Un TENs controlado por tecnología bluetooth para simplificar y facilitar la vida de todas las personas que padecen de estos sufrimientos.

¿Cuáles son los beneficios?
Llevar la libertad a más personas y expandir las oportunidades laborales.

¿Por qué nosotros?
Somos un equipo multidiciplinario con el deseo de cambiar la vida de las peronas.

¿Por qué ahora?
No existen soluciones optimas capaces de mejorar la vida de las personas.

¿Cómo nos diferenciamos?
Uso de las más nuevas tecnologías como Windows Phone y el bluetooth para mejorar el TENs.

¿Cuál es la salsa secreta?
Tenemos un amplio conocimiento en las tecnologías que usaremos para lograr un excelente proyecto.

¿Cómo ganamos dinero?
Mediante la venta de nuestro tens mejorado.

¿Cuál es el estado actual?
Una versión alpha en desarrollo.

¿Qué necesitamos?
Buscamos un inversionista ángel para poder ponerlo en practica y crear un mejor proyecto.

